I. О ПРОДУКТЕ

    Продукт "addProductToOcstore" предназначен для добавления контента в ocStore 
        напрямую в базу данных с помощью POST запроса.
    Цель создания продукта: парсинг товаров.

    Продукт предполагает модификацию кода под задачу. 
    Это сделано по двум причинам:
        1. Чтобы не усложнять код;
        2. Для гибкости. При желании можно легко переписать код для использования 
            другой версии движка или даже для другого движка;



II. КАК ПОЛЬЗОВАТЬСЯ

    Задача: 
        спарсить интернет-магазин

    Решение:
        1. Изучаем источник и составляем файл "Входные данные.txt".
        2. Делаем дамп БД ocStore, добавляем вручную товар, делаем дамп, 
            сравниваем дампы до и после.
        3. Формируем файл "Выходные данные.txt" (mysql дампы).
        4. Глядя на входные и выходные данные составляем функции.
        5. Гладя на функции составляем свойства класса, переменные. (например product_id, чтобы сохранить id товара и не ходить в базу каждый раз, чтобы узнать id)
        6. Создаем прототип и основной поток, чтобы было понятно, какие ф-ции из каких вызываются. Склейка строительных блоков, пока еще абстрактных.
        7. Описываем, какие могут быть ошибки по входным параметрам, какие поля обязательны к заполнению. Задаем ограничения на входные данные с помощью исключений (exception).
        8. Создаем html форму с POST данными.
        9. Создаем простейший рабочий вариант.
        10. Усложняем, пишем код ф-ций.


III. ОСОБЕННОСТИ РЕАЛИЗАЦИИ

    Чтобы не создавать на каждой итерациии добавления товара в БД надо не уничтожать mysql-соединение с базой.
    Для этого есть способ mysql pdo persist http://php.net/manual/ru/pdo.connections.php 
        <?php
        $dbh = new PDO('mysql:host=localhost;dbname=test', $user, $pass, array(
            PDO::ATTR_PERSISTENT => true
        ));
        ?>

    Обертка блоков кода с работой с БД в блок try {} catch(PDOException $e) чтобы не показывать деталей на экран и писать ошибки в файл логов.
    В будущем, чтобы не расставлять блоки try catch - реализовать то же самое с помощью exception event?





